Repository: go-i2p/generator
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/priority.po
Languages: ja

source: Is my router an "exit node"(outproxy) to the regular Internet? I don't want it to be.
ja: ルーターは通常のインターネットへの「出口ノート」(アウトプロキシ)ですか？そうしたくありません。

source: Is it easy to detect the use of I2P by analyzing network traffic?
ja: ネットワークのトラフィックを分析することで、I2Pの使用を簡単に検出することができますか？

source: Is using I2P Safe?
ja: I2Pの使用は安全ですか？

source: I see IP addresses of all other I2P nodes in the router console. Does that mean my IP address is visible by others?
ja: ルーターコンソールからほかのすべてのI2PノードのIPアドレスが見えます。つまり私のIPアドレスも他者から見えていますか？

source: Is using an outproxy safe?
ja: アウトプロキシの使用は安全ですか？

source: What about "De-Anonymizing" attacks?
ja: 「脱匿名性」攻撃とは何ですか？

source: I can't access regular Internet sites through I2P.
ja: I2P を通じて通常のインターネットサイトにアクセスできません。

source: I can't access https:// or ftp:// sites through I2P.
ja: I2P を通じて https:// または ftp://にアクセスできません。

source: Why is my router using too much CPU?
ja: ルータのCPU使用量が多いのはなぜですか？

source: My active peers / known peers / participating tunnels / connections / bandwidth vary dramatically over time! Is anything wrong?
ja: 自分のアクティブなピア / 既知のピア / 参加中のトンネル / 接続 / 帯域幅 がそのうちに著しく変化します！何かおかしいのでしょうか？

source: What makes downloads, torrents, web browsing, and everything else slower on I2P as compared to the regular internet?
ja: ダウンロード、Torrent、ウェブブラウジングなどがどれもI2P上では通常のインターネットに比べ低速になるのはなぜですか？

source: I think I found a bug, where can I report it?
ja: バグを見つけたと思うのですが、どこで報告できますか？

source: I have a question!
ja: 質問があります！

source: I2P is written in the <a href="%(java)s">Java programming language</a>. It has been tested on Windows, Linux, FreeBSD and OSX. An <a href="%(android)s">Android port</a> is also available.
ja: I2Pは<a href="%(java)s">プログラミング言語Java</a>で書かれています。 Windows、Linux、FreeBSD、OSXでの動作が確認されています。 <a href="%(android)s">Android移植</a>も利用可能です。

source: In terms of memory usage, I2P is configured to use 128 MB of RAM by default. This is sufficient for browsing and IRC usage. However, other activities may require greater memory allocation. For example, if one wishes to run a high-bandwidth router, participate in I2P torrents or serve high-traffic hidden services, a higher amount of memory is required.
ja: メモリ使用に関して、I2Pは128MBのRAMを使用するようにデフォルトでは設定されています。 これはブラウジングやIRC使用には十分です。しかし、他の活動ではさらに多くのメモリ割り当てが必要になるかもしれません。 例えば、高帯域幅のルーターを動かしたい人や、I2Pトレントへの参加、高トラフィックの秘匿サービスを提供したい人は、 より多くのメモリが必要です。

source: In terms of CPU usage, I2P has been tested to run on modest systems such as the <a href="%(rpi)s">Raspberry Pi</a> range of single-board computers. As I2P makes heavy use of cryptographic techniques, a stronger CPU will be better suited to handle the workload generated by I2P as well as tasks related to the rest of the system (i.e. Operating System, GUI, Other processes e.g. Web Browsing).
ja: CPU使用に関して、I2Pは<a href="%(rpi)s">Raspberry Pi </a>クラスのシングルボードコンピュータなどの控えめな環境でも動作することが確認されています。 I2Pは暗号技術を多用するので、I2Pで生ずる負荷とその他のシステム作業（i.e. OS、GUI、Webブラウジングのような他のプロセス）に対処するためには、より優秀なCPUが適しているでしょう。

source: A comparison of some of the available Java Runtime Environments (JRE) is available here: <a href="%(chart)s">%(chart)s</a>. Using Sun/Oracle Java or OpenJDK is recommended.
ja: Java Runtime Environments (JRE) ごとの比較は <a href="%(chart)s">%(chart)s</a> で閲覧可能。 Sun/Oracle Java か OpenJDK の使用が推奨されています。

source: While the main I2P client implementation requires Java, there are several <a href="%(alt)s">alternative clients</a> which don't require Java.
ja: メインのI2PクライアントにはJavaが必要ですが、Javaを必要としない<a href="%(alt)s">代替クライアント</a>がいくつかあります。

source: What is an "I2P Site?"
ja: I2P サイトとは何？

source: Formerly called an eepSite, an I2P Site is a website that is hosted anonymously, a hidden service which is accessible through your web browser. It can be accessed by setting your web browser's HTTP proxy to use the I2P web proxy (typically it listens on localhost port 4444), and browsing to the site. Detailed instructions for configuring your browse can be found on the <a href="%(browsers)s">browser configuration page</a>.
ja: かつてeepSiteと呼ばれていたI2Pサイトは匿名でホストされているウェブサイトであり、ウェブブラウザからアクセスできる秘匿サービスです。 I2Pウェブプロキシ（通常はローカルホストのポート4444でリッスン）を利用するためにウェブブラウザのHTTPプロキシを設定して、サイトをブラウザで開くことでアクセスすることができます。ブラウザの詳細な設定方法は<a href="%(browsers)s">ブラウザ設定ページ</a>を参照してください。

source: x is the number of peers you've sent or received a message from successfully in the last minute, y is the number of peers seen in the last hour or so. Try hovering your cursor over the other lines of information for a brief description.
ja: x は直近1分でメッセージの受け渡しがうまくできたピアの数、y は直近1時間程度で見かけたピアの数です。 マウスカーソルを情報行にホバーさせると簡単な説明が見られます。

source: I2P is an anonymous network - it is designed to withstand attempts at blocking or censoring of content, thus providing a means for communication that anyone can use. I2P traffic that transits through your router is encrypted with several layers of encryption. Except in the case of a serious security vulnerability (of which none are currently known), it is not possible to know what the contents of the traffic are and thus not possible to distinguish between traffic which one is opposed to or not opposed to. We consider the 3 parts of the question:
ja: I2Pは匿名ネットワークです - コンテンツのブロックや検閲に耐えるよう作られており、誰もが使えるコミュニケーション手段を提供しています。 あなたのルーターを通るI2Pのトラフィックは複数の暗号層で暗号化されています。 （今のところ知られてはいませんが）重大なセキュリティ脆弱性がない限り、 トラフィックの中身が何であるかを知る術はありません。従って、あなたが問題視するトラフィックとそうでないものの区別はつきません。 この質問の3つの側面を考えてみましょう。

source: <b>Distribution</b><br> All traffic on I2P is encrypted in multiple layers. You don't know a message's contents, source, or destination. All traffic you route is internal to the I2P network, you are not an <a href="#exit">exit node</a> (referred to as an outproxy in our documentation). Your only alternative is to refuse to route <i>any</i> traffic, by setting your share bandwidth or maximum participating tunnels to 0 (see above). It would be nice if you didn't do this, you should help the network by routing traffic for others. Over 95&#37; of users route traffic for others.
ja: <b>拡散</b><br> I2P上の全てのトラフィックは複数の層で暗号化されます。あるメッセージの内容・発信者・宛先を知ることはできません。 あなたが中継する全てのトラフィックはI2Pネットワークで閉じており、あなたは<a href="#exit">出口ノード</a>ではありません（我々の文書ではアウトプロキシと呼んでいます）。 唯一の選択肢は<i>あらゆる</i>トラフィックの中継を拒否することです。それには共有帯域幅か最大参加トンネルを0に設定します（先述）。 これはやらない方がいいでしょう。他の参加者のためにトラフィック中継をしてネットワークを援助すべきです。 95&#37;以上のユーザは他人のためにトラフィックを中継しています。

source: <b>Storage</b><br> I2P does not do distributed storage of content, this has to be specifically installed and configured by the user (with Tahoe-LAFS, for example). That is a feature of a different anonymous network, <a href="http://freenetproject.org/">Freenet</a>. By running I2P, you are not storing content for anyone.
ja: <b>保存</b><br> I2Pはコンテンツの分散保持をしません。それには特別なインストールと設定が必要です（例えばTahoe-LAFSで）。 分散保持は別の匿名ネットワーク<a href="http://freenetproject.org/">Freenet</a>の特徴であって、 I2Pの動作によって他ノード用にコンテンツが保持されることはありません。

source: <b>Access</b><br> If there are hidden services which you dislike, you may refrain from visiting them. Your router will not request any content without your specific instruction to do so.
ja: <b>アクセス</b><br> 気に入らない秘匿サービスがあったら訪問を控えればよいでしょう。 あなたがそうしろと指示しない限り、ルーターは何もコンテンツを要求しません。

source: Yes, by far the easiest and most common way is by blocking bootstrap, or "Reseed" servers. Completely blocking all obfuscated traffic would work as well (although it would break many, many other things that are not I2P and most are not willing to go this far). In the case of reseed blocking, there is a reseed bundle on Github, blocking it will also block Github. You can reseed over a proxy (many can be found on Internet if you do not want to use Tor) or share reseed bundles on a friend-to-friend basis offline.
ja: はい、ずば抜けて簡単で一般的な方法は、ブートストラップ、つまり「再シード」のサーバーをブロックすることです。完全に不明瞭なトラフィックをブロックすることでも可能です（が、I2P以外の他の多くのものに悪影響が出ますし、大半はそこまで求めていないでしょう）。 再シードをブロックする場合、Githubに再シードのバンドルがあるので、それをブロックするとGithubもブロックします。 プロキシ越しにも再シード可能ですし（Torを使いたくなければ多くがインターネットで見つかります）友人を通じてでオフラインで再シードバンドルを共有することもできます。

source: In <code>wrapper.log</code> I see an error that states "<code>Protocol family unavailable</code>" when loading the Router Console
ja: <code>wrapper.log</code> 内に、ルーターコンソールがロード中の時の "<code>Protocol family unavailable</code>" というエラー状態がありました。

source: Often this error will occur with any network enabled java software on some systems that are configured to use IPv6 by default. There are a few ways to solve this:
ja: このエラーはしばしば、デフォルトで IPv6を使用するよう設定されている一部のシステム上でネットワークが有効になっている java ソフトウェアが原因で発生します。

source: On Linux based systems, you can <code>echo 0 > /proc/sys/net/ipv6/bindv6only</code>
ja: Linux ベースのシステムでは、<code>echo 0 > /proc/sys/net/ipv6/bindv6only</code> でできます。

source: Look for the following lines in <code>wrapper.config</code>.
ja: <code>wrapper.config</code> で次の行を探してください。

source: If the lines are there, uncomment them by removing the "#"s. If the lines are not there, add them without the "#"s.
ja: 行があれば、"#"を除去して、コメント解除してください。行がなければ、"#"をつけず、以下を追加してください。

source: Another option would be to remove the <strong>::1</strong> from <code>~/.i2p/clients.config</code>
ja: 別のオプションは、 <code>~/.i2p/clients.config</code> から <strong>::1</strong> を削除することです。

source: <strong>WARNING</strong>: For any changes to <code>wrapper.config</code> to take effect, you must completely stop the router and the wrapper. Clicking <em>Restart</em> on your router console will NOT reread this file! You must click <em>Shutdown</em>, wait 11 minutes, then start I2P.
ja: <strong>警告</strong>: <code>wrapper.config</code> への変更を適用するには、ルータ及びラッパーを完全に停止させる必要があります。ルーターコンソールで <em>再起動</em>をクリックしても、このファイルは再読込されません！<em>シャットダウン</em>をクリックして、11分待ち、それから I2P を起動する必要があります。

source: If you consider every I2P Site that has ever been created, yes, most of them are down. People and I2P Sites come and go. A good way to get started in I2P is check out a list of I2P Sites that are currently up. <a href="%(eepstatus)s">%(eepstatus)s</a> tracks active I2P Sites.
ja: 過去に作成されたすべてのI2Pサイトということなら、そうです、そのほとんどがダウンしています。 人もI2Pサイトも現れては消えます。 I2Pを始める良い方法は、現在繋がるI2Pサイトのリストを確認することです。 <a href="%(eepstatus)s">%(eepstatus)s</a> はアクティブなI2Pサイトを追跡しています。

source: Why is I2P listening on port 32000?
ja: 何故 I2P は 32000番ポートでリッスンしているのですか？

source: The Tanuki java service wrapper that we use opens this port &mdash;bound to localhost&mdash; in order to communicate with software running inside the JVM. When the JVM is launched it is given a key so it can connect to the wrapper. After the JVM establishes its connection to the wrapper, the wrapper refuses any additional connections.
ja: 我々が使用している Tanuki Java サービスラッパーがこのポート - localhostにバインド - を開けています。それはJVM内で動作しているソフトウェアと通信するためです。 JVM の起動時に鍵が渡されラッパーに接続できるようになります。 JVMがラッパーへの接続を確立すると、ラッパーはそれ以上の接続を拒否します。

source: More information can be found in the <a href="http://wrapper.tanukisoftware.com/doc/english/prop-port.html">wrapper documentation</a>.
ja: 詳細な情報は、<a href="http://wrapper.tanukisoftware.com/doc/english/prop-port.html">ラッパーの文書</a>を参照のこと。

source: The proxy config for different browsers is on a <a href="%(browserconfig)s"> separate page</a> with screenshots. More advanced configs with external tools, such as the browser plug-in FoxyProxy or the proxy server Privoxy, are possible but could introduce leaks in your setup.
ja: それぞれのブラウザに対するプロキシ設定は<a href="%(browserconfig)s">別ページ</a>にスクリーンショット付きで載せてあります。 外部ツール、例えばブラウザプラグインFoxyProxyやプロキシサーバーPrivoxyなどによる高度な設定は可能ですが、漏洩を招く可能性があります。

source: A tunnel to the main IRC server within I2P, Irc2P, is created when I2P is installed (see the <a href="http://localhost:7657/i2ptunnel/index.jsp">I2PTunnel configuration page</a>), and is automatically started when the I2P router starts. To connect to it, tell your IRC client to connect to <code>localhost 6668</code>. HexChat-like client users can create a new network with the server <code>localhost/6668</code> (remember to tick "Bypass proxy server" if you have a proxy server configured). Weechat users can use the following command to add a new network:
ja: I2PのメインIRCサーバー Irc2P へのトンネルは、I2Pのインストール時に作成され（<a href="http://localhost:7657/i2ptunnel/index.jsp">I2Pトンネル設定ページ</a>を参照）、I2Pルーター起動時に自動的に開始されます。 接続するには、IRCクライアントに<code>localhost 6668</code>へ繋ぐよう指定します。 HexChat系クライアント使用者は<code>localhost/6668</code>サーバーで新しいネットワークを作成できます（プロキシサーバーを設定している場合「プロキシサーバーのバイパス」をONにするのを忘れずに）。 Weechatユーザは新しいネットワーク作成に次のコマンドを使用できます。

source: Click on the <a href="http://localhost:7658/">Website</a> link at the top of your router console for instructions.
ja: ルーターコンソール上部の<a href="http://localhost:7658/">Webサイト</a>リンクをクリックして説明を確認してください。

source: If you're hosting a personal blog or doing something otherwise non-sensitive, then you are obviously in little danger. If you have privacy needs that are basically non-specific, you are in little danger. If you are hosting something sensitive, then your services will go down at the same time that your router goes down. Someone who observes your downtime and correlates it to real-world events could probably de-anonymize you with enough effort. I2P has defenses available against this like multihoming or Tahoe-LAFS, but they require additional set up and are only appropriate for some threat models. There is no magic solution, protecting yourself from a real threat will take real consideration in any case.
ja: 個人ブログをホストしたり、その他のセンシティブでないことをやる場合は明らかに危険度は小さいです。 基本的に具体的ではないプライバシーのニーズがある場合、危険度は小さいです。センシティブなコンテンツをホストしている場合は、 サービスはルーターがダウンした際に同時にダウンします。ダウンタイムを観測して、それを実世界の出来事に結び付けた 人物は、おそらく相当の努力をもってすればあなたを脱匿名化可能でしょう。I2PにはマルチホーミングやTahoe-LAFSのような この種の攻撃に対する防御がありますが、追加設定が必要であり、有効なのはいくつかの脅威モデルに対してのみです。魔法の解決策はなく、 自分を現実の今日から守るには、どんな場合でもじっくりと考えることが必要となります。

source: How Does I2P find ".i2p" websites?
ja: I2Pはどのようにして".i2p"のウェブサイトを見つけるのですか？

source: How do I add addresses to the Address Book?
ja: アドレス帳にアドレスを追加するには？

source: You cannot add an address without knowing at least the base32 or base64 of the site you want to visit. The "hostname" which is human-readable is only an alias for the cryptographic address, which corresponds to the base32 or base64. Without the cryptographic address, there is no way to access an I2P Site, this is by design. Distributing the address to people who do not know it yet is usually the responsibility of the Jump service provider. Visiting an I2P Site which is unknown will trigger the use of a Jump service. stats.i2p is the most reliable Jump service.
ja: 開きたいサイトのbase32または base64を少なくとも知っていなければアドレスを追加できません。人間が可読な「ホスト名」は暗号化されたアドレスのエイリアスにすぎず、base32または base64に対応します。暗号アドレスがなければ、I2P サイトにアクセスする手段はありません。これは仕様です。アドレスを知らない人に配布するのは、通常ジャンプサービスプロバイダーの責任です。知らない I2P サイトを開くことがジャンプサービスの利用の引き金となります。stats.i2pは最も信頼できるジャンプサービスです。

source: If you're hosting a site via i2ptunnel, then it won't have a registration with a jump service yet. To give it a URL locally, then visit the configuration page and click the button that says "Add to Local Address Book." Then go to http://127.0.0.1:7657/dns to look up the addresshelper URL and share it.
ja: i2ptunnelを通じてサイトをホストしている場合、まだジャンプサービスに登録されていません。ローカルに URL を与えるためには、設定ページを開いて、「ローカルのアドレス帳に追加」と書かれたボタンをクリックしてください。その後、 http://127.0.0.1:7657/dns を開き、アドレスヘルパーのURLを検索し、共有してください。

source: The ports that are used by I2P can be divided into 2 sections:
ja: I2Pに使用されているポートは2つの部分から成ります：

source: Internet-facing ports, which are used for communication with other I2P routers
ja: インターネット用ポート。他のI2Pルーターとのやり取りに使用される。

source: Local ports, for local connections
ja: ローカル接続用のローカルポート。

source: These are described in detail below.
ja: 詳しい説明は以下。

source: Internet-facing ports<br> Note: Since release 0.7.8, new installs do not use port 8887; a random port between 9000 and 31000 is selected when the program is run for the first time. The selected port is shown on the router <a href="http://127.0.0.1:7657/confignet">configuration page</a>.
ja: インターネット用ポート<br> 注意：バージョン0.7.8以降の新規インストールでは8887番ポートを使用しません。 9000～31000番ポートが初回起動時にランダムに選ばれます。 選ばれたポートは<a href="http://127.0.0.1:7657/confignet">ルーター設定ページ</a>に表示されています。

source: OUTBOUND
ja: 発信側

source: UDP from the random port listed on the <a href="http://127.0.0.1:7657/confignet">configuration page</a> to arbitrary remote UDP ports, allowing for replies
ja: UDP：<a href="http://127.0.0.1:7657/confignet">設定ページ</a>に表示されているランダムなポートから任意のリモートUDPポートまで。返信用。

source: TCP from random high ports to arbitrary remote TCP ports
ja: TCP：ランダムなハイポートから任意のリモートTCPポートまで。

source: Outbound UDP on port 123, allowing for replies. This is necessary for I2P's internal time sync (via SNTP - querying a random SNTP host in pool.ntp.org or another server you specify)
ja: 123番ポートのアウトバウンドUDPは返信用に確保されています。これはI2Pの内部時刻同期に必要です。（SNTP経由で。pool.ntp.org内または指定したサーバーのSNTPホストからランダムに問い合わせ。）

source: INBOUND
ja: 着信側

source: (Optional, recommended) UDP to the port noted on the <a href="http://127.0.0.1:7657/confignet">configuration page</a> from arbitrary locations
ja: （任意、推奨）UDP：任意のポートから<a href="http://127.0.0.1:7657/confignet">設定ページ</a>に表示されているポートまで。

source: (Optional, recommended) TCP to the port noted on <a href="http://127.0.0.1:7657/confignet">configuration page</a> from arbitrary locations
ja: （任意、推奨）TCP：任意のポートから<a href="http://127.0.0.1:7657/confignet">設定ページ</a>に表示されているポートまで。

source: Inbound TCP can be disabled on the <a href="http://127.0.0.1:7657/confignet">configuration page</a>
ja: 着信TCPは<a href="http://127.0.0.1:7657/confignet">設定ページ</a>で無効にできます。

source: Local I2P ports, listening only to local connections by default, except where noted:
ja: ローカルI2Pポート。デフォルトではローカル接続のみを受け付ける。ただし以下を除く：

source: PORT
ja: ポート

source: PURPOSE
ja: 目的

source: DESCRIPTION
ja: 説明

source: Cannot be changed. Binds to all interfaces. May be disabled on <a href="http://127.0.0.1:7657/confignet">confignet</a>.
ja: 変更不可。全てのインターフェイスにバインドされている。<a href="http://127.0.0.1:7657/confignet">confignet</a>で無効にできる

source: A higher level socket API for clients. Disabled by default. May be enabled/disabled on <a href="http://127.0.0.1:7657/configclients">configclients</a>. May be changed in the bob.config file.
ja: クライアント用の高級ソケットAPI。既定では無効。<a href="http://127.0.0.1:7657/configclients">configclients</a>で有効/無効設定。 bob.configファイルで変更可

source: May be disabled or changed on the i2ptunnel page in the router console. May also be configured to be bound to a specific interface or all interfaces.
ja: ルーターコンソールのi2ptunnelページで無効化/変更可。またインターフェイスのバインドを特定のものに限るか全てにするか設定可

source: Binds to the LAN address. May be changed with advanced config <code>i2np.upnp.HTTPPort=nnnn</code>. May be disabled on <a href="http://127.0.0.1:7657/confignet">confignet</a>.
ja: LANアドレスにバインド。高度な設定<code>i2np.upnp.HTTPPort=nnnn</code>で変更可。 <a href="http://127.0.0.1:7657/confignet">confignet</a>で無効にできる

source: Binds to the LAN address. May be changed with advanced config <code>i2np.upnp.SSDPPort=nnnn</code>. May be disabled on <a href="http://127.0.0.1:7657/confignet">confignet</a>.
ja: LANアドレスにバインド。高度な設定<code>i2np.upnp.SSDPPort=nnnn</code>で変更可。 <a href="http://127.0.0.1:7657/confignet">confignet</a>で無効にできる

source: Used by client apps. May be changed to a different port on <a href="http://127.0.0.1:7657/configclients">configclients</a> but this is not recommended. May be to bind to a different interface or all interfaces, or disabled, on <a href="http://127.0.0.1:7657/configclients">configclients</a>.
ja: クライアントアプリで使われる。 <a href="http://127.0.0.1:7657/configclients">configclients</a>で別のポートに変更可、ただし非推奨。 <a href="http://127.0.0.1:7657/configclients">configclients</a>でインターフェイスのバインドを別のものにするか全てにするか無効化するか設定可

source: A higher level socket API for clients Only opened when a SAM V3 client requests a UDP session. May be enabled/disabled on <a href="http://127.0.0.1:7657/configclients">configclients</a>. May be changed in the <code>clients.config</code> file with the SAM command line option <code>sam.udp.port=nnnn</code>.
ja: クライアント用の高級ソケットAPI。SAM V3 クライアントがUDPセッションを要求した場合のみ開放。 <a href="http://127.0.0.1:7657/configclients">configclients</a>で有効/無効設定。 <code>clients.config</code>ファイルのSAMコマンドラインオプション<code>sam.udp.port=nnnn</code>で変更可

source: A higher level socket API for clients Disabled by default for new installs as of release 0.6.5. May be enabled/disabled on <a href="http://127.0.0.1:7657/configclients">configclients</a>. May be changed in the <code>clients.config</code> file.
ja: クライアント用の高級ソケットAPI。バージョン0.6.5以降の新規インストールでは既定で無効。 <a href="http://127.0.0.1:7657/configclients">configclients</a>で有効/無効設定。 <code>clients.config</code>ファイルで変更可

source: May be disabled in the <code>clients.config</code>file. May also be configured to be bound to a specific interface or all interfaces in that file.
ja: <code>clients.config</code>ファイルで無効にできる。 またインターフェイスのバインドを特定のものに限るか全てにするか設定可

source: May be disabled in the <code>clients.config</code> file. May also be configured to be bound to a specific interface or all interfaces in the <code>jetty.xml</code> file.
ja: <code>clients.config</code>ファイルで無効にできる。 また<code>jetty.xml</code>ファイルで、インターフェイスのバインドを特定のものに限るか全てにするか設定可

source: May be disabled or changed on the i2ptunnel page in the router console. May also be configured to be bound to a specific interface or all interfaces.
ja: ルーターコンソールのi2ptunnelページで無効化/変更可。 またインターフェイスのバインドを特定のものに限るか全てにするか設定可

source: Outbound to 32000 only, does not listen on this port. Starts at 31000 and will increment until 31999 looking for a free port. To change, see the <a href="http://wrapper.tanukisoftware.com/doc/english/prop-port.html">wrapper documentation</a>. For more information see <a href="#port32000">below</a>.
ja: 32000番への発信のみ。受け入れは行わない。 31000番から始まり自由なポートを探して31999番まで番号を増やしていく。 変更には<a href="http://wrapper.tanukisoftware.com/doc/english/prop-port.html">ラッパードキュメント</a>を参照。 詳しい情報は<a href="#port32000">後述</a>

source: To change, see the <a href="http://wrapper.tanukisoftware.com/doc/english/prop-port.html">wrapper documentation</a>. For more information see <a href="#port32000">below</a>.
ja: 変更には<a href="http://wrapper.tanukisoftware.com/doc/english/prop-port.html">ラッパー文書</a>を参照。 詳しい情報は<a href="#port32000">後述</a>

source: The local I2P ports and the I2PTunnel ports do not need to be reachable from remote machines, but *should* be reachable locally. You can also create additional ports for I2PTunnel instances via http://localhost:7657/i2ptunnel/ (and in turn, would need to get your firewall to allow you local access, but not remote access, unless desired).
ja: ローカルの I2P ポートと I2PTunnel のポートはリモートマシンから到達できるようにする必要はありませんが、ローカルで到達できる*べき*です。 http://localhost:7657/i2ptunnel/ を通じて I2PTunnel のインスタンスへの追加ポートを作成することもできます(同じく、ファイアーウォールにローカルアクセスを許可させる必要はありますが、望まなければリモートアクセスまでは必要ありません)。

source: So, to summarize, nothing needs to be reachable by unsolicited remote peers, but if you can configure your NAT/firewall to allow inbound UDP and TCP the <a href="http://localhost:7657/config">outbound facing port</a>, you'll get better performance. You will also need to be able to send outbound UDP packets to arbitrary remote peers (blocking IPs randomly with something like PeerGuardian only hurts you - don't do it).
ja: ですので、要約すると、何も要求されていないリモートピアが到達できるようにする必要はありませんが、受信 UDP と TCP 、<a href="http://localhost:7657/config">送信接続ポート</a> を許可するよう NAT/ファイアーウォールを設定できるなら、パフォーマンスが改善します。また、任意のリモートのピアに、送信 UDP パケットを送信できるようにする必要があります (PeerGuardian のようなものでランダムに IP をブロックするのは、害になるだけです ―やらないでくださいね)。

source: This question can be answered in 3 parts:
ja: この質問は3つに分けて回答しましょう：

source: My router often displays a message saying "Website Not Found In Address Book", why do I see this message?
ja: 私のルーターではよく「アドレス帳にWebサイトが見つからない」というメッセージが表示されます。なぜでしょうか。
